как делить область/не_область?

как помечать принадлежность к одной области?

более строгие интерфейсы между областями...
.т.е. у области по любому должен быть фасад
  и если фасад отдаёт некие объекты вовне, они тоже должны быть обёрнуты,
  либо опираться на интерфейс уровня фасада либо скрытый.

другими словами это идея скрытой посылки сообщений.




наивная реализация:
.2 объекта:
  .накопитель - складывает в себе внешние воздействия.
  .внешняя оббёртка - создаёт штуку, которая накапливает в себе множество воздействий  на не области.

+ инфраструктура, которая:
  .запускает главную функцию области после выполнения предыдущей.
  .позволяет создавать области.



какой основопологающий фактор был затронут здесь?
  .что толкнуло на выделение подобной библиотеки?

.процессы разварачиваються в едином им общем времени.
.однако взаимовлияние можно смоделировать лишь создав дискретизацию.

.взаимное отражение/отображение - порождает бесконечный цикл вызовов,
 у которого невозможно выделить границы - точки контроля.

.необходимость наличия:
  .точек контроля за происходящим.
  .точек разграничения, от которых я могу считать обязанности разных субъектов.
=> основопологающий фактор: отображение.




стереотип для фактора:
  .откуда он вообще берёться?
  .т.е. не для программы он - а в образ мыслей.

.т.е. в общем - на гране сложных объектов, которые по сценарию друг с другом взаимодействуют, и реагируют
 на изменения в другом, вызывая изменения на нём-же.
.циклические связи/зависимости.





пример:
.субъект управления, который я стараюсь построить:
  .есть набор стереотипов, которые считывают изменения в оу как только они происходят.
  .есть набор команд, которые су может выдать оу. И они меняют состояние оу.
  .су формирует набор команд, которые считает нужным применить над оу.

  .и теперь, когда идёт применение команды, меняеться состояние и су вырабатывает новые команды
  для ситуации ещё не законченных предыдущих преобразований.




фактор прикладной: множественное отражение:
.когда есть 3 объекта. Первый инициирует действия на 2-х других. Восприняв их оба инициируют действия
на 1-м. Тогда это ответное должно быть отработано как единое.
.тут предполагаю, что стереотипы остаються активными - по крайней мере фиксируют, что их надо пересчитать.
